1. Validasi Data, sebaiknya pakar bahasa indonesia yang melabeli
2. Abstrak, jelaskan X, Y , L beri semacam pendahuluan
3. Pendahuluan TBRS diakhir latar belakang terkait parameter X, Y, L

Rumusan Masalah
1. Bagaimana parameter terbaik
2. Bagaimana hasil perbandingan TBRS dengan tanpa stopword pada analisis sentimen
3. Bagimana hasil perbandingan TBRS dengan Tala
Tujuan dan Manfaat disesuaikan

Batasan Masalah tambah pakar

Diagram alir utama bisa dijadikan satu

Perhatikan for pada flowchart

Tambah loop X, Y, dan L di diagram flow chart

Tunjukkan titik tertinggi di grafik (fluktuasi)

Abstrak diharuskan lebih menjurus tidak ngalor ngidul,
fokus mengarah ke stopword dan naive bayes

Kenapa naive bayes perlu stopword
KFold seharusnya jika k = 10 maka menggunakan 90:10 dan 